

# 问题描述

<br/>
    修补工休伯特退休了，可他闲不住，每天在自家的后院栽花栽草。可渐渐的他发现附近的小鹿会趁他不注意跑进后院玩耍，弄坏他心爱的花。于是休伯特决定为后院安装栅栏围出一个花园。俗话说磨刀不误砍柴工，休伯特利用一辆旧拖拉机，一台电脑，一些废旧机器组装成了一个自动安放栅栏的机器人！这个机器人会在自己走过的路线上放置栅栏。
</p>

# 输入格式



# 输出格式



# 输入输出样例

fence.in<br/>
0 0 9<br/>
N 25<br/>
E 25<br/>
N 25<br/>
E 25<br/>
S 25<br/>
W 25<br/>
S 25<br/>
W 25<br/>
E 25<br/>
<br/>
<br/>
fence.out<br/>
1250
</p>

# 输入输出样例说明


<p>
	机器人行进的路线如下图红线所示：围城花园的面积为 25*25*2=1250
</p>
<p>
	<img width="512" height="384" alt="" src="/mw/images/d/db/Mn06cc_clip_image001.gif"/>
</p>
